compile:tsc .\intro.ts

ortam için nodemon ekleyeceğiz
nodemon: kaydedilen paketleri izliyor. calıstırılması gerekiyorsa calıstırıyor.
nodemon .\intro.ts

veri tipi yoğunlugu yok

uygulama catısı-mimarisi
google tarafından geliştirilmiştir
jquery angular ıcınde kullanılabılır
javascript frameworküdür.

angular js : ilk versiyon
angular 2 : typescript eklendi. kodlama mimarı anlamda farklı
-
-
-
angular 7

4 den sonra daha stabıl bır sürümleri oldu.
nesnel altyapı
arkasında google

application = module = component + service 

